Kasus 1: Pima Indian Diabetes Data Set (Soal 1 - 2)

Dataset ini berasal dari the National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases. Tujuan dari pengumpulan dataset ini untuk dapat memprediksi secara diagnosis apakah seseorang mengidap penyakit diabetes atau tidak berdasarkan beberapa pengukuran diagnostik. Seluruh pasien pada dataset ini adalah perempuan keturunan India Pima yang berumur kurang dari 21 tahun.
Dataset terdiri dari beberapa variabel prediktor medis dan satu variabel target sebagai _outcome_. Variabel prediktor di antaranya jumlah kehamilan, BMI, level insulin, usia, dll.lin level, age, and so on. Dataset dapat diunduh melalui (https://www.dl.dropboxusercontent.com/s/3i3gfr8pih4jwd4/diabetes.csv?dl=0)


Kasus 2: Stock Market Analysis (Soal 3 - 4)

Pada kasus ini, kita akan membandingkan beberapa parameter yang diturunkan dari data historis harga saham dari 3 perusahaan, yaitu Nasdaq, Nikkei dan Hang Seng. Data set dapat diunduh melalui (https://www.dl.dropboxusercontent.com/s/0wny6x5sio9nvap/stock_market.zip?dl=0).